Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DEAR X
LIEBER X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
Die Kinderdarsteller wurden in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
BUSAN INTERNATIONAL FILM FESTIVAL
Internationales Filmfestival von Busan
Here comes actor Heo In-gang on the red carpet.
Hier kommt Schauspieler Heo In-gang auf dem roten Teppich.
He will be presenting the Best Actor Award tonight
Er wird heute Abend den Preis für den besten Schauspieler überreichen.
at the Busan International Film Festival.
auf dem Busan International Film Festival.
Please welcome him with a big round of applause.
Bitte begrüßen Sie ihn mit einem großen Applaus.
Take my hand.
Nimm meine Hand.
Baek Ah-jin is now walking in gracefully with Heo In-gang's escort.
Baek Ah-jin schreitet nun anmutig in Begleitung von Heo In-gangs Eskorte herein.
As one of the most promising next-generation stars
Als einer der vielversprechendsten Stars der nächsten Generation
leading the future of Korean cinema
die Zukunft des koreanischen Kinos gestalten
Baek Ah-jin captivates everyone with poise and elegance
Baek Ah-jin bezaubert alle mit Anmut und Eleganz.
rarely seen in a rookie actor.
Bei einem Schauspielneuling ist das selten zu sehen.
The two are walking down the carpet dazzling under the camera flashes.
Die beiden schreiten über den Teppich und strahlen im Blitzlichtgewitter der Kameras.
Please give them a warm welcome.
Bitte heißen Sie sie herzlich willkommen.
Hello, In-gang.
Hallo zusammen.
Hello.
Hallo.
You're the most coveted star in film and advertising worldwide right now.
Du bist derzeit der begehrteste Star in Film und Werbung weltweit.
Everyone in the country is curious to see just how far
Alle im Land sind neugierig, wie weit es gehen wird.
your fame and success will go.
Dein Ruhm und dein Erfolg werden verschwinden.
How does it feel?
Wie fühlt es sich an?
It really sinks in now that I'm here at the BIFF.
Mir wird das jetzt erst so richtig bewusst, wo ich hier beim BIFF bin.
And here with superstar Heo In-gang is Baek Ah-jin.
Und hier ist Baek Ah-jin zusammen mit Superstar Heo In-gang .
Hello, I'm Baek Ah-jin.
Hallo, ich bin Baek Ah-jin.
You must be nervous about being on the red carpet for the first time.
Sie müssen nervös sein, zum ersten Mal auf dem roten Teppich zu stehen.
Yes, I was very nervous
Ja, ich war sehr nervös.
but thanks to In-gang's advice and guidance
aber dank In-gangs Rat und Anleitung
I've relaxed a little.
Ich habe mich etwas entspannt.
I think I'll be able to enjoy the night
Ich glaube, ich werde die Nacht genießen können.
with a happy heart.
mit einem glücklichen Herzen.
Then, you should stay close by his side tonight.
Dann solltest du heute Abend in seiner Nähe bleiben.
But did you get permission from Lena?
Aber hast du Lenas Erlaubnis eingeholt?
Oh, Lena and I are really close friends.
Oh, Lena und ich sind wirklich sehr enge Freundinnen.
And she's a generous person
Und sie ist eine großzügige Person
so I'm sure she'll understand.
Ich bin mir also sicher, dass sie es verstehen wird.
Did I wake you?
Habe ich dich geweckt?
Sorry.
Entschuldigung.
I wanted to have a drink with you tonight.
Ich wollte heute Abend mit dir etwas trinken gehen .
You're the best.
Du bist der Beste.
I told you to stop coming to my place.
Ich habe dir gesagt, dass du nicht mehr zu mir kommen sollst.
Then why didn't you change the door code?
Warum haben Sie dann den Türcode nicht geändert ?
I know you don't mean it.
Ich weiß, dass du es nicht so meinst.
Oh, right.
Ach ja.
Is this the hand that Ah-jin held?
Ist das die Hand, die Ah-jin hielt?
I'll disinfect it for you.
Ich desinfiziere es für Sie.
Here we go.
Auf geht's.
It was Mi-ri's favor.
Es war Mi-ris Gunst.
You mean Baek Ah-jin's favor.
Du meinst Baek Ah-jins Gunst.
Did you see the look in her eyes?
Hast du den Blick in ihren Augen gesehen?
They're so creepy.
Die sind so gruselig.
She acts innocent, polite, and sweet to everyone
Sie verhält sich allen gegenüber unschuldig, höflich und lieb.
but I get chills when I look into her eyes.
Aber ich bekomme Gänsehaut, wenn ich ihr in die Augen schaue.
I can't tell what emotions she's feeling.
Ich kann nicht sagen, welche Gefühle sie hat.
Lena, how much longer do I have to wait?
Lena, wie lange muss ich noch warten?
Wait for what?
Worauf warten?
About when I broke up with you?
Ungefähr zu der Zeit, als ich mit dir Schluss gemacht habe?
You know I didn't mean that!
Du weißt, dass ich das nicht so gemeint habe!
Why would you...
Warum würdest du...
I've done this countless times. Why won't you let it slide this time?
Ich habe das schon unzählige Male getan. Warum lässt du es diesmal nicht durchgehen?
I thought I was being considerate by waiting for you to accept it.
Ich dachte, ich wäre rücksichtsvoll, indem ich darauf wartete, dass du es annimmst.
But maybe my kindness gave you false hope.
Aber vielleicht hat meine Freundlichkeit Ihnen falsche Hoffnungen gemacht.
Baby.
Baby.
Baby, I'm sorry.
Schatz, es tut mir leid.
I'll be so lonely without you.
Ich werde mich ohne dich so einsam fühlen.
Can you give me one more chance?
Können Sie mir noch eine Chance geben?
I'll try harder.
Ich werde mich mehr anstrengen.
It's all my fault. I'm sorry.
Es ist alles meine Schuld. Es tut mir leid.
I'll pretend I didn't hear that.
Ich werde so tun, als hätte ich das nicht gehört.
Bye.
Tschüss.
Sleep tight.
Schlaf gut.
Please help me.
Bitte hilf mir.
What's going on?
Was ist los?
Cut! Lena!
Schnitt! Lena!
Director.
Direktor.
Her acting is completely off.
Ihr Schauspiel ist völlig daneben.
Hey, what's with that cheesy acting?
Hey, was soll denn diese kitschige Schauspielerei?
Didn't you rehearse it?
Hast du es nicht geprobt?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I wouldn't make that face even if a cockroach were chasing me.
Ich würde nicht mal so ein Gesicht machen, wenn mich eine Kakerlake verfolgen würde.
She's right, Ah-jin. This isn't a difficult scene.
Sie hat Recht, Ah-jin. Das ist keine schwierige Szene.
Hyang-i, get me a bottle of water. I'm thirsty.
Hyang-i, hol mir eine Flasche Wasser. Ich habe Durst.
Just a moment.
Einen Augenblick.
Hey.
Hey.
Go get it now.
Hol es dir jetzt.
But Ah-jin might catch a cold.
Aber Ah-jin könnte sich erkälten.
Now.
Jetzt.
Okay.
Okay.
Let's take five.
Machen wir fünf Minuten Pause.
Take three!
Dritter Versuch!
Help.
Helfen.
Please help.
Bitte helfen Sie.
Take five!
Nimm dir fünf Minuten!
- Ready. - Take ten!
- Fertig. - Zehn Minuten!
Please help me.
Bitte hilf mir.
- Take 12! - Take 15!
- Nehmen Sie 12! - Nehmen Sie 15!
- Take 20! - Please help.
- Nimm 20! - Bitte helfen Sie.
This is nuts.
Das ist doch Wahnsinn!
Are you glaring at me now? Your eyes could cut steel.
Schaust du mich jetzt so wütend an? Deine Augen könnten Stahl durchschneiden.
Director, did you see the look in her eyes?
Regisseur, haben Sie den Blick in ihren Augen gesehen?
How am I supposed to act when she looks at me like that?
Wie soll ich mich verhalten, wenn sie mich so ansieht?
Lena!
Lena!
Let's not make this harder, okay?
Lasst uns das nicht unnötig verkomplizieren, okay?
I can't get into character at all.
Ich kann mich überhaupt nicht in meine Rolle hineinversetzen.
Can I just go home?
Kann ich einfach nach Hause gehen?
This is too much.
Das ist zu viel.
I've never seen anyone like her.
Ich habe noch nie jemanden wie sie gesehen.
You know why she's acting like that, right?
Du weißt doch, warum sie sich so verhält, oder?
I suggest you just apologize and smooth it over.
Ich schlage vor, Sie entschuldigen sich einfach und bringen die Sache wieder in Ordnung.
She's your senior, after all.
Sie ist schließlich deine Vorgesetzte.
If we shut down this shoot today
Wenn wir diesen Dreh heute abbrechen
we'll lose a fortune.
Wir werden ein Vermögen verlieren.
Please, I'm begging you.
Bitte, ich flehe Sie an.
I'm sorry, Director.
Es tut mir leid, Direktor.
I'll do better.
Ich werde mich bessern.
We have zero chemistry.
Wir haben keinerlei Chemie.
I can't get into the scene with her.
Ich kann mich nicht auf die Szene mit ihr einlassen.
Why does everyone act like I'm doing it on purpose?
Warum tun alle so, als ob ich das absichtlich täte?
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
BAEK AH-JIN REPLACES LENA FOR JIN SOJU
GUTE ERSATZKRAFT AH-JIN FÜR JIN SOJU
COSMETICS MARKET SLOWS, YET THE BAEK AH-JIN EFFECT PERSISTS
Der Kosmetikmarkt verlangsamt sich, doch der Baek-Ah-Jin-Effekt bleibt bestehen.
A GUARANTEE OF SUCCESS?
EINE ERFOLGSGARANTIE?
Hey, In-gang, you're here.
Hey, ihr seid ja da.
Thanks for going to the film festival with Ah-jin.
Danke, dass du mit Ah-jin zum Filmfestival gegangen bist.
I helped you out, so it's your turn now.
Ich habe dir geholfen, jetzt bist du an der Reihe.
What is it?
Was ist das?
You must know, but I broke up with Lena a long time ago.
Du musst es wissen, aber ich habe mich schon vor langer Zeit von Lena getrennt .
She couldn't accept it and needed time to process
Sie konnte es nicht akzeptieren und brauchte Zeit, um es zu verarbeiten.
but this can't go on.
So kann es nicht weitergehen.
I need you to help end it.
Ich brauche deine Hilfe, um dem ein Ende zu setzen.
In-gang.
In-gang.
The Hadere deal is almost signed.
Der Hadere-Deal ist so gut wie unterzeichnet.
Just wait a little longer.
Warte einfach noch ein bisschen.
Hadere requires real couples as models.
Hadere benötigt echte Paare als Modelle.
No matter how much money's involved
Egal, um wie viel Geld es geht
I don't want to lie to the public.
Ich möchte die Öffentlichkeit nicht anlügen.
I know how you feel.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
I really do.
Das tue ich wirklich.
But could you think about it once more?
Könnten Sie aber noch einmal darüber nachdenken ?
I've done everything you asked.
Ich habe alles getan, was Sie verlangt haben.
But this time, I really can't.
Aber dieses Mal geht es wirklich nicht.
All right, then.
Also gut.
I'm leaving.
Ich gehe.
Right.
Rechts.
Look after Ah-jin during next week's shoot.
Kümmere dich während des Drehs nächste Woche um Ah-jin .
She's new and doesn't know much yet.
Sie ist neu und weiß noch nicht viel.
Treat her like family, okay?
Behandle sie wie ein Familienmitglied, okay?
Bye.
Tschüss.
Hey.
Hey.
Lena did what?
Was hat Lena getan?
Do you think I'm a child?
Glaubst du, ich bin ein Kind?
Don't try to calm me down with cheap candy.
Versucht gar nicht erst, mich mit billigen Süßigkeiten zu beruhigen .
Do you think all I've got for you is candy?
Glaubst du, ich habe nur Süßigkeiten für dich?
Drunk driving.
Fahren unter Alkoholeinfluss.
Switching drivers afterward.
Anschließend Fahrerwechsel.
If that comes out, your career is over.
Wenn das rauskommt, ist deine Karriere vorbei.
Mi-ri!
Mi-ri!
Wait, I'm sorry.
Moment, Entschuldigung.
Thanks.
Danke.
Mi-ri, I was wrong.
Mi-ri, ich habe mich geirrt.
Lena!
Lena!
Please think.
Bitte denken Sie nach.
Okay?
Okay?
I knew she'd get what's coming.
Ich wusste, dass sie bekommen würde, was sie verdient.
Even if it's Ms. Seo
Selbst wenn es Frau Seo ist
I still don't understand how Lena acts that way.
Ich verstehe immer noch nicht, wie Lena sich so verhalten kann.
There's always a reason.
Es gibt immer einen Grund.
Ms. Seo has been in this industry for years.
Frau Seo ist schon seit Jahren in dieser Branche tätig.
This won't be her first time handling someone as arrogant as Lena.
Das wird nicht das erste Mal sein, dass sie mit jemandem so arroganter wie Lena zu tun hat.
She prepares everything in advance.
Sie bereitet alles im Voraus vor.
Mi-ri, you can't just leave like that.
Mi-ri, du kannst nicht einfach so gehen.
Prepare for what?
Worauf sollen wir uns vorbereiten?
I've heard about it.
Ich habe davon gehört.
She keeps a file that works as shackles on every actor.
Sie führt eine Akte, die für jeden Schauspieler wie Fesseln wirkt.
Stuff that could ruin not just their careers
Dinge, die nicht nur ihre Karrieren ruinieren könnten.
but also their lives if revealed.
aber auch ihr Leben, wenn es enthüllt wird.
You'd think it's a rumor
Man könnte meinen, es sei nur ein Gerücht.
but when I look at Lena like that
Aber wenn ich Lena so ansehe
- Mi-ri! - it may not be a rumor.
- Mi-ri! - Es könnte sich nicht um ein Gerücht handeln.
Oh, jeez.
Oh je.
Mi-ri, please.
Mi-ri, bitte.
- She really asked for it. - Gosh.
- Sie hat es ja förmlich provoziert. - Mensch.
EPISODE 5: GRANT ME THE POWER TO RISE TO THE TOP
FOLGE 5: GIB MIR DIE MACHT , AN DIE SPITZE ZU GELANGEN
Makeup looks great today.
Das Make-up sieht heute toll aus.
Your face did it all, Ah-jin.
Dein Gesicht hat alles gesagt, Ah-jin.
Oh, right. We even go to the same salon.
Ach ja. Wir gehen sogar in denselben Salon.
We have so much in common.
Wir haben so viel gemeinsam.
One would think we were a package deal.
Man könnte meinen, wir wären ein Gesamtpaket.
You're even making me look bad.
Du lässt sogar mich schlecht aussehen.
Get me something to drink.
Bring mir etwas zu trinken.
While you're at it, give us the room for five minutes.
Geben Sie uns bitte in diesem Zusammenhang fünf Minuten Zeit.
Sure.
Sicher.
I wonder why you irritate me so much.
Ich frage mich, warum du mich so sehr irritierst.
Why do you think that is?
Woran liegt das Ihrer Meinung nach?
Well, I also wonder
Nun, ich frage mich auch
why you absolutely despise me.
Warum du mich so absolut verachtest.
Rookie, you should be thinking of a reason, not asking me.
Anfänger, du solltest dir selbst einen Grund ausdenken , anstatt mich zu fragen.
You should very well know
Das solltest du ganz genau wissen.
the film festival pairing was Ms. Seo's decision.
Die Entscheidung für die Verbindung mit dem Filmfestival ging von Frau Seo aus.
It wasn't something I could refuse--
Das konnte ich nicht ablehnen.
And you wanted to refuse?
Und Sie wollten ablehnen?
No.
NEIN.
I'd be a fool to refuse.
Ich wäre ein Narr, wenn ich ablehnen würde.
I had no reason to turn it down.
Ich hatte keinen Grund, es abzulehnen.
It was such a good opportunity.
Das war eine großartige Gelegenheit.
Do you think you're untouchable because Mi-ri is backing you?
Glaubst du, du bist unangreifbar, weil Mi-ri dich unterstützt?
Lena.
Lena.
What dirt does she have on you that makes you tremble like that?
Welchen Dreck hat sie über dich in der Hand , dass du so zitterst?
Hyang-i turned herself in and said it was her fault.
Hyang-i stellte sich der Polizei und sagte, es sei ihre Schuld.
You're just here to give a statement, so watch what you say.
Sie sind nur hier, um eine Stellungnahme abzugeben, also achten Sie darauf, was Sie sagen.
Have a nice day.
Einen schönen Tag noch.
I've been so curious that I've lost sleep over this.
Ich war so neugierig , dass ich deswegen schlaflose Nächte hatte.
Would you tell me, too?
Würdest du es mir auch sagen?
You.
Du.
Don't ask me for reasons.
Frag mich nicht nach den Gründen.
Look for the reasons...
Suche nach den Gründen...
in yourself.
in dir selbst.
That's the only way you won't be replaced next time.
Nur so kannst du verhindern, dass du beim nächsten Mal ersetzt wirst.
Ah-jin, are you heading out?
Ah-jin, gehst du schon?
My manager's waiting downstairs. See you.
Mein Chef wartet unten. Bis dann.
Bye.
Tschüss.
That bitch.
Diese Schlampe.
Delivery.
Lieferung.
If and when you become more useful than you are now
Wenn Sie nützlicher werden als jetzt.
I might have a use for you.
Ich könnte dich vielleicht gebrauchen.
Then we could meet again.
Dann könnten wir uns wiedersehen.
Man.
Mann.
I really missed you.
Ich habe dich wirklich vermisst.
Hyang-i, you said you used to be Lena's manager, right?
Hyang-i, du sagtest, du wärst früher Lenas Managerin gewesen, richtig?
Yes.
Ja.
Is that why she mistreats you?
Ist das der Grund, warum sie dich schlecht behandelt?
Who knows what's in her head?
Wer weiß, was in ihrem Kopf vorgeht?
I thought I did my best.
Ich dachte, ich hätte mein Bestes gegeben.
Why do you ask?
Warum fragst du?
Because you're my manager now.
Weil du jetzt mein Manager bist.
Imagine how I'll feel if anyone talks down to you.
Stell dir vor, wie ich mich fühlen werde, wenn jemand herablassend mit dir spricht.
Especially Lena. She already hates me.
Vor allem Lena. Sie hasst mich jetzt schon.
Maybe that's why she takes it out on you.
Vielleicht ist das der Grund, warum sie ihren Frust an dir auslässt.
If she ever does that again, make sure to tell me, okay?
Falls sie das jemals wieder tut, sag mir bitte Bescheid, okay?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Remember the shackle file I mentioned last time?
Erinnert ihr euch an die Fesselfeile, die ich letztes Mal erwähnt habe?
I asked around, and they said Ms. Seo keeps it in her desk drawer.
Ich habe mich umgehört, und man sagte mir, Frau Seo bewahre es in ihrer Schreibtischschublade auf.
If things go south, we can just take that.
Wenn es schiefgeht, können wir das einfach hinnehmen.
Hyang-i.
Hyang-i.
We're the same age. Why do you keep using the honorifics?
Wir sind gleich alt. Warum verwendest du immer noch die Höflichkeitsformen?
You can drop it when it's just us.
Du kannst es lassen, wenn wir unter uns sind.
You sure?
Bist du sicher?
YOON SEOK-HA'S FIRST BOOK SIGNING
YOON SEOK-HAS ERSTE BUCHSIGNIERUNG
CO-OFFENDER Y
MITSTÄTER UND
A JOURNEY THROUGH STORIES WITH AUTHOR YOON SEOK-HA
EINE REISE DURCH DIE GESCHICHTEN DER AUTORIN YOON SEOK-HA
NUMBER 1 BESTSELLER FOR 7 WEEKS
7 WOCHEN LANG AUF PLATZ 1 DER BESTSELLER
WINNER OF THE 2021 LITERARY SQUARE NOVEL AWARD
GEWINNER DES LITERARY SQUARE ROMANPREISES 2021
Get out right now!
Verschwinde sofort!
How dare you come here?
Wie kannst du es wagen, hierher zu kommen?
Father.
Vater.
Do you think I'd come here if I had any other choice?
Glaubst du, ich wäre hierher gekommen, wenn ich eine andere Wahl gehabt hätte?
Don't "Father" me!
Nenn mich nicht „Vater“!
I warned you not to jump into a business you can't handle.
Ich habe dich davor gewarnt, dich in ein Geschäft zu stürzen, das du nicht bewältigen kannst.
Now you took out loan-shark money?
Sie haben sich also Geld von Wucherern geliehen?
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
Would I be here if I were in my right mind?
Wäre ich hier, wenn ich bei klarem Verstand wäre?
Father.
Vater.
I feel like I'm going to die.
Ich habe das Gefühl, ich werde sterben.
People shouldn't have to die over money.
Menschen sollten nicht wegen Geld sterben müssen .
Help me out this once--
Hilf mir dieses eine Mal –
You think I don't know you?
Du glaubst, ich kenne dich nicht?
Get out if you're here to spew nonsense.
Verschwinde , wenn du hier bist, um Unsinn zu verbreiten.
I can't stand the sight of you.
Ich kann dich nicht ausstehen.
Then I'll go to Jun-seo and beg him. Is that what you want?
Dann gehe ich zu Jun-seo und bitte ihn darum. Ist das, was du willst?
What did you say?
Was hast du gesagt?
How dare you--
Wie kannst du es wagen--
It's not like you can take that money with you when you die!
Man kann das Geld ja nicht mit ins Grab nehmen!
Let's be honest.
Seien wir ehrlich.
I'm his mother. I have the right to ask him for this.
Ich bin seine Mutter. Ich habe das Recht, ihn darum zu bitten.
I raised your precious grandson with these hands!
Mit diesen Händen habe ich Ihren kostbaren Enkel großgezogen !
I raised the child that you dote on
Ich habe das Kind großgezogen, das du so verehrst.
but you won't spare a single penny for the daughter-in-law?
Aber für die Schwiegertochter willst du keinen einzigen Cent übrig haben ?
Does that make sense?
Ist das verständlich?
Soo-hyuk, get her out now.
Soo-hyuk, hol sie sofort raus.
Ma'am, let's go.
Ma'am, los geht's.
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
- Calm down. - Get off me.
- Beruhige dich. - Lass mich los.
- This way. - You can't do this to me.
- Hier entlang. - Das kannst du mir nicht antun.
You'll be punished for this!
Dafür wirst du bestraft werden!
Let go of me!
Lass mich los!
Father!
Vater!
How long has she been coming here?
Seit wann kommt sie schon hierher?
It's none of your concern.
Das geht dich nichts an.
Is this all the books you brought?
Sind das alle Bücher, die du mitgebracht hast?
This won't even cover a fraction of my contacts.
Das deckt nicht einmal einen Bruchteil meiner Kontakte ab.
Next time, bring a whole bundle.
Nächstes Mal bringst du ein ganzes Bündel mit.
NAMYEONG BANK
NAMYEONG BANK
I gave you my account number.
Ich habe Ihnen meine Kontonummer mitgeteilt.
Do you have to show up at the house?
Musst du persönlich im Haus erscheinen?
You know your uncle will flip if he finds out.
Du weißt genau, dass dein Onkel ausrasten wird, wenn er das herausfindet.
- Auntie, I just-- - Sure.
- Tante, ich wollte nur... - Sicher.
I get that you want to help your little brother.
Ich verstehe, dass du deinem kleinen Bruder helfen willst .
I won't stop you from doing that.
Ich werde dich nicht daran hindern.
But put yourself in his shoes.
Aber versetz dich einmal in seine Lage.
Who would want to see a brother who killed their own dad?
Wer möchte schon einen Bruder sehen , der seinen eigenen Vater getötet hat?
Why do you have to make me say these things?
Warum zwingst du mich, diese Dinge zu sagen?
I get it, so don't worry.
Ich verstehe, also keine Sorge.
I'll transfer the money next time.
Ich überweise das Geld beim nächsten Mal.
Auntie.
Tante.
You'll keep sending me Jae-hun's photos, right?
Du schickst mir doch weiterhin Fotos von Jae-hun, oder?
I heard he's doing great in school, unlike me.
Ich habe gehört, dass er in der Schule sehr gut ist, im Gegensatz zu mir.
If he wins any awards or gets good grades, send them to me.
Falls er Auszeichnungen gewinnt oder gute Noten bekommt, schick sie mir bitte.
Thank you
Danke
for not abandoning him
weil sie ihn nicht im Stich gelassen hatte
and raising him well.
und ihn gut erzogen.
And I'm sorry.
Und es tut mir leid.
I'll spend the rest of my life
Ich werde den Rest meines Lebens damit verbringen
making it up to you.
Ich werde es wieder gutmachen.
So, don't cry over being harsh to me.
Also, beschwer dich nicht, dass du so hart zu mir warst.
Just be happy.
Sei einfach glücklich.
Okay?
Okay?
Auntie, I'm home.
Tante, ich bin zu Hause.
Hello, please take good care of In-gang.
Hallo, bitte kümmern Sie sich gut um In-gang.
- Thank you. - Grab some snacks.
- Danke. - Holt euch ein paar Snacks.
Isn't he amazing? Please take good care of him.
Ist er nicht fantastisch? Bitte kümmern Sie sich gut um ihn.
- Thanks for the snacks. - Sure.
- Danke für die Snacks. - Gern.
- Help yourselves. - Thank you.
- Bedient euch. - Danke.
Hi!
Hallo!
Have some coffee.
Trink einen Kaffee.
- It's on me today. - Thank you so much.
- Das geht heute auf mich. - Vielen Dank.
You know the publishing industry has been rough these days.
Sie wissen ja, dass es der Verlagsbranche in letzter Zeit nicht leicht gemacht hat.
But your book is bucking the trend.
Ihr Buch hingegen widersetzt sich diesem Trend.
We'll need aggressive promo to keep the momentum
Wir brauchen aggressive Werbemaßnahmen, um die Dynamik aufrechtzuerhalten.
and we'll need your help.
Und wir werden Ihre Hilfe benötigen.
I'll do whatever I can to help.
Ich werde alles tun, was ich kann, um zu helfen.
Great.
Großartig.
I'll green-light the booking requests, then.
Dann gebe ich die Buchungsanfragen frei .
Sure.
Sicher.
We're moving in one minute.
Wir bewegen uns in einer Minute.
Get ready, everyone.
Macht euch bereit, alle zusammen.
It's gotten busy here with that drama shoot.
Hier herrscht reger Betrieb wegen der Dreharbeiten zum Drama.
You must come here often to have picked this place.
Man muss schon oft hierherkommen, um sich diesen Ort ausgesucht zu haben.
Sorry for the hassle.
Entschuldigung für die Umstände.
No, I picked it on purpose.
Nein, ich habe es absichtlich ausgewählt.
I wanted to take a look.
Ich wollte mal einen Blick darauf werfen.
Oh, is it for your next book?
Oh, ist das für Ihr nächstes Buch?
Then the TV promo will help with your writing.
Dann wird Ihnen der Fernsehspot beim Schreiben helfen.
I think so.
Ich glaube schon.
- Shall we head out? - Yes.
- Sollen wir aufbrechen? - Ja.
Sorry, did I keep you waiting?
Entschuldigung, habe ich Sie warten lassen?
No, it's fine.
Nein, alles in Ordnung.
- Director, I'm here. - Was traffic bad?
- Regisseur, ich bin da. - War der Verkehr schlimm?
Parking took forever.
Die Parkplatzsuche dauerte ewig.
Did you wait long?
Hast du lange gewartet?
Look.
Sehen.
We need to talk.
Wir müssen reden.
Let's talk outside.
Lass uns draußen reden.
Cut!
Schneiden!
One more time.
Ein Mal noch.
- Gather up! - Everyone, gather!
- Versammelt euch! - Alle zusammenkommen!
Quickly!
Schnell!
That was great, but we need more movement.
Das war toll, aber wir brauchen mehr Bewegung.
Jun-seo.
Jun-seo.
I finally tracked you down
Ich habe dich endlich aufgespürt.
and you're still clinging to Ah-jin, who treats you less than a rat?
Und du klammerst dich immer noch an Ah-jin, der dich wie eine Ratte behandelt?
You're pathetic!
Du bist erbärmlich!
"Still"?
"Trotzdem"?
So, there was something between him and Baek Ah-jin before?
Also, es gab vorher etwas zwischen ihm und Baek Ah-jin?
Get off me.
Lass mich los.
When did you get back?
Wann bist du zurückgekommen?
When you get back, you call your mother first.
Wenn du zurückkommst, rufst du zuerst deine Mutter an.
Do I have to find out from your advertisement?
Muss ich das aus Ihrer Anzeige erfahren ?
Why is it so hard to see my own son's face?
Warum ist es so schwer, das Gesicht meines eigenen Sohnes zu sehen?
Did you keep your promise to me?
Hast du dein Versprechen mir gegenüber gehalten?
What promise?
Welches Versprechen?
To apologize to Ah-jin.
Um mich bei Ah-jin zu entschuldigen.
How long are you going to pretend nothing happened?
Wie lange willst du noch so tun, als wäre nichts passiert?
She ended up miserable, all because of you.
Am Ende war sie unglücklich, und das alles wegen dir.
I can barely stand
Ich kann es kaum ertragen
to look at you.
um dich anzusehen.
Lena.
Lena.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Introduce me to this author.
Stellen Sie mir diesen Autor vor.
Sorry?
Entschuldigung?
I'll post on Instagram and everywhere that I loved his book.
Ich werde auf Instagram und überall sonst posten , dass ich sein Buch geliebt habe.
I don't care if it's on TV or the radio.
Mir ist es egal, ob es im Fernsehen oder im Radio läuft.
We can tell them to make a segment like "Meet the Author."
Wir können ihnen vorschlagen, ein Segment wie „Lernen Sie den Autor kennen“ zu erstellen.
Why the sudden interest?
Woher kommt das plötzliche Interesse?
My soju deal is gone
Mein Soju-Deal ist vorbei.
so I can hand back the "Korea's Little Sister" title.
damit ich den Titel „Koreas kleine Schwester“ zurückgeben kann .
I think it's time to rebrand as sophisticated and intellectual.
Ich denke, es ist an der Zeit, sich als anspruchsvoll und intellektuell neu zu positionieren.
So, are you doing it or not?
Also, machst du es oder nicht?
This is your job.
Das ist Ihre Aufgabe.
I'll make some calls now.
Ich werde jetzt ein paar Anrufe tätigen.
I am Ah-jin's mother.
Ich bin Ah-jins Mutter.
You still need to call ahead--
Sie müssen trotzdem vorher anrufen.
What mother calls ahead?
Welche Mutter ruft vorher an?
- You can't just barge in-- - Quiet.
- Man kann nicht einfach so hereinplatzen - - Ruhe!
- Where's the CEO's office? - What?
- Wo ist das Büro des Geschäftsführers? - Was?
Ah-jin's mother?
Ah-jins Mutter?
As far as I know, her mother passed away.
Soweit ich weiß, ist ihre Mutter verstorben.
I guess she hasn't told you.
Ich schätze, sie hat es dir nicht erzählt.
I was her stepmother, but I raised her with love.
Ich war ihre Stiefmutter, aber ich habe sie mit Liebe erzogen.
I fed her well and gave her a good bed
Ich habe sie gut gefüttert und ihr ein gutes Bett gegeben.
as if she were my own child.
als wäre sie mein eigenes Kind.
Yes, I heard.
Ja, ich habe es gehört.
You lovingly raised her and threw her out.
Du hast sie liebevoll großgezogen und dann verstoßen.
She said that?
Hat sie das gesagt?
She left on her own.
Sie ist von selbst gegangen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Keep her off TV.
Haltet sie vom Fernsehen fern.
Let me live.
Lasst mich leben.
You know that's impossible.
Du weißt, dass das unmöglich ist.
What do you really want?
Was willst du wirklich?
Money?
Geld?
I have money.
Ich habe Geld.
Hello.
Hallo.
Ah-jin.
Ah Jin.
Your mother is here.
Deine Mutter ist hier.
Her, an actress?
Sie, eine Schauspielerin?
Don't make me laugh.
Bring mich nicht zum Lachen.
She's not the type to wear nice clothes and soak up applause.
Sie ist nicht der Typ, der schöne Kleidung trägt und Applaus genießt.
She's lowborn by nature.
Sie ist von Natur aus niederer Herkunft.
An alcoholic for a mother
Eine Alkoholikerin als Mutter
and a criminal for a father.
und ein Krimineller als Vater.
What more do you need to know?
Was möchten Sie noch wissen?
Excuse me?
Verzeihung?
Do you know how her father died?
Weißt du, wie ihr Vater gestorben ist?
He was killed.
Er wurde getötet.
Someone else served time, but I know the truth.
Jemand anderes hat die Strafe abgesessen, aber ich kenne die Wahrheit.
Ah-jin did it.
Ah-jin hat es getan.
Just thinking about it makes my heart race
Schon beim bloßen Gedanken daran rast mein Herz.
and terrifies me.
und ängstigt mich.
And now, she's on TV everywhere
Und jetzt ist sie überall im Fernsehen zu sehen.
so I'm too scared
Ich habe zu viel Angst.
to even breathe.
Selbst atmen zu können.
It's best you stay away from that bitch.
Am besten hältst du dich von dieser Schlampe fern.
Ignore me if you want
Ignoriere mich, wenn du willst
but you'll see what I mean once she devours you.
Aber du wirst schon verstehen, was ich meine, wenn sie dich erst einmal verschlungen hat.
Most people only get it after she's taken an arm
Die meisten Leute verstehen es erst , nachdem sie einen Arm genommen hat
because of how cunning she is.
weil sie so gerissen ist.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
How have you been?
Wie geht es dir?
Great, thanks to you.
Super, vielen Dank.
Since you beat me everywhere but the face to put me on camera.
Da du mich überall geschlagen hast, außer im Gesicht, um mich vor die Kamera zu bekommen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I'm not here to see you.
Ich bin nicht hier, um dich zu sehen.
I came so I won't have to see you ever again.
Ich bin gekommen, damit ich dich nie wiedersehen muss .
I hope you get my drift.
Ich hoffe, Sie verstehen, was ich meine.
Let's not meet again.
Lass uns nicht wiedersehen.
Sorry about that. That must have been unpleasant.
Das tut mir leid. Das muss unangenehm gewesen sein.
It wasn't fun, but I'm used to it.
Es hat keinen Spaß gemacht, aber ich bin es gewohnt.
It's also my job to handle these things.
Es gehört auch zu meinen Aufgaben, mich um diese Dinge zu kümmern.
And it's the reason you need to earn well.
Und das ist der Grund, warum Sie gut verdienen müssen.
I understand.
Ich verstehe.
I'll climb steadily so this doesn't happen again.
Ich werde stetig aufsteigen, damit das nicht wieder passiert.
What kind of life have you lived?
Was für ein Leben hast du geführt?
Even your own mother isn't on your side.
Nicht einmal deine eigene Mutter steht auf deiner Seite.
Your past must be fascinating.
Deine Vergangenheit muss faszinierend sein.
I'm dying to know.
Ich möchte es unbedingt wissen.
If you keep this up
Wenn du so weitermachst
you'll only end up more upset.
Du wirst am Ende nur noch verärgerter sein.
- Are you worried for me? - Yes.
- Machst du dir Sorgen um mich? - Ja.
Because I want you to keep working in this field for a long time.
Weil ich möchte, dass Sie noch lange in diesem Bereich arbeiten .
Worry about yourself.
Kümmere dich um dich selbst.
I'm busy figuring out what'll finally make me feel better.
Ich bin damit beschäftigt herauszufinden, was mir endlich helfen wird, mich besser zu fühlen.
Look forward to it.
Ich freue mich darauf.
SPECIAL GUESTS AUTHOR YOON SEOK-HA, ACTRESS LENA
SPEZIALGÄSTE: AUTORIN YOON SEOK-HA, SCHAUSPIELERIN LENA
Hey, Lena.
Hey, Lena.
This is the author you'll be appearing with. Say hi.
Das ist der Autor, mit dem Sie auftreten werden. Sagen Sie hallo.
- Nice to meet you. - Pleasure to meet you.
- Schön, Sie kennenzulernen. - Es freut mich, Sie kennenzulernen.
You're really handsome for an author.
Für einen Autor bist du wirklich sehr attraktiv.
Thank you.
Danke schön.
Do you have a girlfriend?
Hast du eine Freundin?
Or you had one?
Oder hattest du einen?
Someone you can't get over?
Jemand, den du nicht vergessen kannst?
I'm joking.
Ich mache nur Spaß.
Do you want to grab dinner after?
Möchtest du anschließend noch etwas essen gehen?
No, thank you.
Nein, danke.
We'll bring you both in together in five minutes.
Wir bringen Sie beide in fünf Minuten gemeinsam herein.
CO-OFFENDER Y
MITSTÄTER UND
"'Let me find the highest place.
„Lass mich den höchsten Ort finden.“
Let every moment become a chance
Lass jeden Moment zu einer Chance werden
to paint myself.
mich selbst zu malen.
And let my finished portrait hang
Und lasse mein fertiges Porträt hängen
at the very top of the world.'
„Ganz oben auf der Welt.“
This was her prayer
Dies war ihr Gebet
and I prayed it wouldn't be answered.
Und ich betete, dass es nicht beantwortet würde.
I prayed that the child I failed to save
Ich betete, dass das Kind, das ich nicht retten konnte,
somehow escaped the savagery
irgendwie der Grausamkeit entkommen
and now rests in quiet days."
und ruht nun in stillen Tagen.
Okay, I got it.
Okay, ich hab's verstanden.
Ah-jin, you must be hungry.
Ah-jin, du musst hungrig sein.
- Who was that on the phone? - The agency.
- Wer war am Telefon? - Die Agentur.
There will be a building inspection today.
Heute findet eine Gebäudeinspektion statt.
Power's out from six o'clock, so everyone's heading home early.
Ab sechs Uhr ist der Strom ausgefallen, deshalb machen sich alle frühzeitig auf den Heimweg.
Great work, everyone.
Großartige Leistung, alle zusammen.
- Great work. - Thank you.
- Großartige Arbeit. - Danke.
You two were fantastic.
Ihr zwei wart fantastisch.
- The live reactions were amazing. - That's great.
- Die Live-Reaktionen waren fantastisch. - Das ist großartig.
- See you next time. - Yes.
- Bis zum nächsten Mal. - Ja.
- Thank you.
- Danke Danke .
If dinner's a no, do you like drinks?
Wenn Sie nicht essen möchten, mögen Sie dann gerne etwas trinken?
- Hong-sik. - Yes?
- Hong-sik. - Yes?
He's taking me home tonight, so you can clock out first.
Er bringt mich heute Abend nach Hause, also kannst du zuerst ausstempeln.
Okay.
Okay.
I can't drive.
Ich kann nicht Auto fahren.
Be my chauffeur.
Sei mein Chauffeur.
Are you bored, or just naturally--
Bist du gelangweilt oder einfach nur von Natur aus...?
Naturally a psycho?
Von Natur aus ein Psychopath?
Think whatever you want.
Denk, was immer du willst.
I'll wait on the first floor.
Ich werde im ersten Stock warten.
Hyang-i.
Hyang-i.
You must be tired.
Du musst müde sein.
Don't you have to take the car back to the office after you drop me off?
Müssen Sie das Auto nicht wieder ins Büro zurückbringen, nachdem Sie mich abgesetzt haben?
You know what?
Weißt du was?
Just let me off there, then go straight home.
Lass mich dort einfach aussteigen und fahr dann direkt nach Hause.
It's fine. I'm okay.
Alles gut. Mir geht es gut.
And if I drop you off at the office, how will you get home?
Und wenn ich dich am Büro absetze, wie kommst du dann nach Hause?
That's what taxis are for.
Dafür gibt es Taxis.
You said everyone left early, anyway.
Du sagtest doch, dass sowieso alle früh gegangen sind.
You should go home and get some rest.
Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
Should I?
Soll ich?
HYANG-I
HYANG-I
I'LL TELL HER THE BUILDING WILL BE UNDER INSPECTION
Ich werde ihr sagen, dass das Gebäude überprüft wird.
Actually
Eigentlich
I should swing by the office.
Ich sollte mal im Büro vorbeischauen.
I left something really important.
Ich habe etwas wirklich Wichtiges vergessen.
Mind if I go grab it?
Darf ich es holen?
I'm scared someone might take it.
Ich habe Angst, dass es jemand mitnehmen könnte.
Power's out from six o'clock, so everyone's heading home early.
Ab sechs Uhr ist der Strom ausgefallen, deshalb machen sich alle frühzeitig auf den Heimweg.
Wait here.
Warten Sie hier.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Looking for this?
Suchen Sie das?
BAEK AH-JIN MATERIALS
BAEK AH-JIN MATERIALIEN
KANG LENA MATERIALS
KANG LENA MATERIALIEN
Or this one?
Oder dieser hier?
Wow, you're sweating.
Wow, du schwitzt ja richtig.
Did you walk all the way up here?
Bist du den ganzen Weg hierher gelaufen?
The central elevator runs even in emergencies.
Der zentrale Aufzug ist auch im Notfall in Betrieb.
I guess you didn't know.
Das wusstest du wohl nicht.
Anyway, thanks to that, I beat you here.
Jedenfalls habe ich dich dank dessen hier geschlagen.
Now, they're both in my hands.
Jetzt sind beide in meinen Händen.
Lena.
Lena.
Lena!
Lena!
You.
Du.
Were you going to use these to bring me down?
Wolltest du diese benutzen , um mich zu Fall zu bringen?
Hate to break it to you, but you're the one who's screwed now.
Ich muss es dir leider sagen, aber du bist jetzt derjenige, der am Ende ist.
Should we see who really gets screwed?
Wollen wir mal sehen, wer am Ende wirklich den Kürzeren zieht?
Get on your knees and beg.
Knie nieder und bettle.
"Lena
"Lena"
spare me.
Verschone mich.
I'm sorry."
Es tut mir Leid."
Do it.
Mach es.
Easy, right? It costs no money or effort
Ganz einfach, oder? Es kostet weder Geld noch Mühe.
as long as you swallow your pride.
Solange du deinen Stolz herunterschluckst.
I guess you're not desperate yet.
Ich schätze, du bist noch nicht verzweifelt.
You want to keep your pride?
Du willst deinen Stolz bewahren?
Then, how about this?
Und wie wäre es damit?
No wonder In-gang is fed up with you.
Kein Wunder, dass In-Gang dich satt hat.
This fucking bitch.
Diese verdammte Schlampe.
What did you say?
Was hast du gesagt?
This psycho.
Dieser Psychopath.
Let's go.
Lass uns gehen.
No need to be alarmed.
Kein Grund zur Beunruhigung.
It was just a senior giving an arrogant junior a lesson.
Es war einfach nur ein Älterer, der einem arroganten Jüngeren eine Lektion erteilte.
You call that a lesson?
Das soll eine Lektion sein?
Are you a Baek Ah-jin fan?
Bist du ein Fan von Baek Ah-jin?
You seem oddly concerned.
Du wirkst seltsam besorgt.
Even if I weren't, it wasn't normal behavior.
Selbst wenn ich es nicht gewesen wäre, wäre es kein normales Verhalten gewesen.
It sounds like you know her.
Es klingt, als ob du sie kennst.
Do you know how insane she is?
Weißt du, wie verrückt sie ist?
She screwed me over every chance she got.
Sie hat mich bei jeder Gelegenheit ausgenutzt .
But today
Aber heute
I won.
Ich habe gewonnen.
Are you sure you won?
Bist du sicher, dass du gewonnen hast?
You bet.
Na klar.
I feel great.
Ich fühle mich großartig.
What are you doing on Christmas Eve?
Was machst du am Heiligabend?
It's our agency's anniversary.
Unsere Agentur feiert Jubiläum.
Come with me.
Komm mit mir.
Why should I?
Warum sollte ich?
Actually, my ex is going.
Tatsächlich geht mein Ex hin.
I want to make him jealous and win him back.
Ich möchte ihn eifersüchtig machen und ihn zurückgewinnen.
Help me out.
Hilf mir.
And Ah-jin will be there.
Und Ah-jin wird auch da sein.
CO-OFFENDER Y
MITSTÄTER UND
I like being in the spotlight.
Ich stehe gern im Rampenlicht.
But I also love observing people.
Aber ich beobachte auch sehr gerne Menschen.
Using and sharing emotions is very fascinating.
Der Umgang mit und das Teilen von Emotionen ist sehr faszinierend.
And I think I have a gift for it.
Und ich glaube, ich habe ein Talent dafür.
What do I treasure most? Myself.
Was ist mir am wertvollsten? Mich selbst.
I want to be a chameleon-like actress who can turn into any color.
Ich möchte eine chamäleonartige Schauspielerin sein , die jede Farbe annehmen kann.
Hello.
Hallo.
- Ms. Seo! - Hi!
- Frau Seo! - Hallo!
- Hello. - Congrats.
- Hallo. - Glückwunsch.
Thank you for coming.
Danke fürs Kommen.
We will now begin
Wir beginnen nun.
Longstar Entertainment's Seventh Founding Anniversary
Siebter Gründungsjubiläum von Longstar Entertainment
and the 2021 Year-End Party.
und die Jahresabschlussfeier 2021.
First, greetings from CEO Seo Mi-ri and our guests.
Zunächst einmal herzliche Grüße von CEO Seo Mi-ri und unseren Gästen.
- Thank you. - Congratulations.
- Vielen Dank. - Herzlichen Glückwunsch.
Thank you.
Danke schön.
- Thank you very much. - Congratulations.
- Vielen Dank. - Herzlichen Glückwunsch.
- I appreciate it.
- Ich weiß das zu schätzen.
Thank you.
Danke schön.
Hello, I'm Seo Mi-ri, the CEO of Longstar Entertainment.
Hallo, ich bin Seo Mi-ri, die Geschäftsführerin von Longstar Entertainment.
The year's already over.
Das Jahr ist schon vorbei.
Looking back
Rückblick
every single moment...
jeden einzelnen Moment...
You take this without water?
Man nimmt das ohne Wasser?
Thank you for hanging in there so well this year.
Vielen Dank, dass Sie dieses Jahr so ​​gut durchgehalten haben .
To everyone who's here...
An alle, die hier sind...
Ah-jin.
Ah Jin.
Did you get home safely that day?
Bist du an diesem Tag sicher nach Hause gekommen?
It was a bit of discipline from senior to junior
Es war ein bisschen Disziplinierung von Älteren gegenüber Jüngeren.
so don't take it personally.
Nimm es also nicht persönlich.
Don't worry, Lena.
Keine Sorge, Lena.
Say hi.
Sag hallo.
He's the hottest name in publishing now.
Er ist derzeit der angesagteste Name im Verlagswesen.
This is Yoon Seok-ha.
Das ist Yoon Seok-ha.
Come on. Say hello.
Na los. Sag hallo.
Hello.
Hallo.
I'm Yoon Seok-ha.
Ich bin Yoon Seok-ha.
And this is my junior actress, Baek Ah-jin.
Und das ist meine Nachwuchsschauspielerin Baek Ah-jin.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
This isn't your first meeting, right?
Das ist doch nicht euer erstes Treffen, oder?
You saw each other last time.
Ihr habt euch ja beim letzten Mal gesehen.
In the parking lot.
Auf dem Parkplatz.
Thanks for earlier.
Danke für vorhin.
Next up is a video reel
Als nächstes folgt ein Videoband.
featuring seven years of Longstar's growth through joys and sorrows.
Der Film zeigt sieben Jahre von Longstars Entwicklung mit all ihren Freuden und Leiden.
Let's watch it together.
Lass es uns zusammen anschauen.
You're ignoring me. If you had basic human decency
Du ignorierst mich. Wenn du nur ein Mindestmaß an Anstand hättest…
you wouldn't.
Das würdest du nicht tun.
What else do you want me to do?
Was soll ich denn sonst noch tun?
I told you I had no choice.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich keine Wahl habe.
Lena.
Lena.
Lena!
Lena!
Should we see who really gets screwed?
Wollen wir mal sehen, wer am Ende wirklich den Kürzeren zieht?
Get on your knees and beg.
Knie nieder und bettle.
Turn it off.
Schalte es aus.
It was so realistic that I almost thought it was real.
Es sah so realistisch aus , dass ich fast dachte, es sei echt.
You must be startled.
Sie müssen erschrocken sein.
This is how dedicated our actors are.
So engagiert sind unsere Schauspieler.
Please give them a big hand!
Bitte applaudieren Sie ihnen kräftig!
- Hyang-i. - Yes?
- Hyang-i. - Ja?
What about after you get off work?
Und was passiert, nachdem Sie Feierabend haben?
Will you report to Lena?
Wirst du Lena Bericht erstatten?
That shackle file in Ms. Seo's desk.
Die Fesselakte in Frau Seos Schreibtisch.
Did Lena ask you to tell me about it?
Hat Lena dich gebeten, mir davon zu erzählen?
Ah-jin, how did you--
Ah-jin, wie hast du das gemacht?
Exactly which parts did she tell you to say?
Welche Teile des Textes hat sie dir genau gesagt, die du sagen solltest?
I swear I didn't want to.
Ich schwöre, ich wollte es nicht.
I honestly didn't want to do it.
Ehrlich gesagt wollte ich es nicht tun.
But she loaned us money when my dad had stomach cancer surgery
Aber sie hat uns Geld geliehen, als mein Vater eine Magenkrebsoperation hatte.
and threatened me to pay it back.
und drohte mir, es zurückzuzahlen.
So, I'm supposed to go through Ms. Seo's desk to find the file?
Soll ich also Frau Seos Schreibtisch durchsuchen , um die Akte zu finden?
That's what she wants, right?
Das ist es doch, was sie will, oder?
I'm on your side.
Ich stehe auf deiner Seite.
You know I'm nothing like her.
Du weißt doch, dass ich ihr überhaupt nicht ähnlich bin.
If you're really sorry
Wenn es dir wirklich leid tut
you start helping me now.
Fang jetzt an, mir zu helfen.
I fell into her trap
Ich bin in ihre Falle getappt.
and you moved the way she told you.
Und du hast dich so bewegt, wie sie es dir gesagt hat.
Wasn't it fun?
War das nicht toll?
I thought it was.
Ich dachte, es wäre so.
What?
Was?
"Superstar Lena Gets Caught Assaulting a Rookie."
„Superstar Lena wird beim Angriff auf eine Nachwuchsspielerin erwischt.“
That can be the title.
Das kann der Titel sein.
If this video gets out
Wenn dieses Video an die Öffentlichkeit gelangt
the public will go wild.
Die Öffentlichkeit wird ausflippen.
Massive reputation damage, commercial penalty fees
Massiver Reputationsschaden, hohe Vertragsstrafen
a lifetime of hate, mockery, and insults...
Ein Leben voller Hass, Spott und Beleidigungen...
- What else? - Hey.
- Was noch? - Hey.
If you don't want that
Wenn du das nicht willst
how about you kneel and beg?
Wie wär's, wenn du niederkniest und bettelst?
Get on your knees and beg.
Knie nieder und bettle.
"Lena."
"Lena."
"Ah-jin
"Ah Jin
I'm sorry."
Es tut mir Leid."
"Spare me."
"Verschone mich."
Say it.
Sag es.
You said it was easy.
Du sagtest, es sei einfach.
It costs no money or effort.
Es kostet weder Geld noch Mühe.
Easy, right? It costs no money or effort
Ganz einfach, oder?
as long as you swallow your pride.
Solange du deinen Stolz herunterschluckst.
Listen.
Hören.
You should see the look on your face.
Du solltest mal deinen Gesichtsausdruck sehen.
I'm kidding, Lena.
Ich mache nur Spaß, Lena.
As long as you don't bother me
Solange du mich nicht störst
I've got no reason to post that video.
Ich habe keinen Grund, dieses Video zu veröffentlichen.
Let's get along from here on out.
Lasst uns von nun an miteinander auskommen.
Would you like one?
Möchten Sie eins?
I couldn't stop thinking about you.
Ich konnte nicht aufhören, an dich zu denken.
I always repay what I'm given.
Ich gebe immer zurück, was ich erhalte.
I've been wondering how to pay you back.
Ich habe mich gefragt, wie ich mich bei dir revanchieren kann.
And look where you are. Perfect to get knocked off.
Und schau, wo du bist. Perfekt, um umgefahren zu werden.
Ms. Baek Ah-jin.
Frau Baek Ah-jin.
I'll do everything to convict you of this murder.
Ich werde alles daransetzen , Sie wegen dieses Mordes zu verurteilen.
Plenty of people here would love to know your little secret.
Viele Leute hier würden dein kleines Geheimnis gerne erfahren.
Get out.
Aussteigen.
Have you checked in on Choi Jung-ho lately?
Haben Sie in letzter Zeit nach Choi Jung-ho geschaut ?
You already forgot? He's the guy
Hast du es schon wieder vergessen? Er ist der Richtige.
whose life you fucked up.
Wessen Leben du ruiniert hast.
A baseball bat to your dad's head.
Ein Baseballschläger auf den Kopf deines Vaters.
Ah-jin.
Ah Jin.
We need to wrap up. Come over here.
Wir müssen zum Schluss kommen. Komm herüber.
NEWSHOUND HEE-KOOK CHECK THIS PERSON OUT
Journalist Hee-Kook, seht euch diese Person mal an!
Hey, Hee-kook.
Hey, Hee-kook.
Baek Ah-jin looks like she got caught and is being blackmailed.
Baek Ah-jin sieht so aus, als sei sie erwischt worden und werde erpresst.
Look into it.
Schau es dir an.
Yes, she seemed to know the guy.
Ja, sie schien den Mann zu kennen.
I'd like to thank Ms. Seo, who believed in me
Ich möchte Frau Seo danken, die an mich geglaubt hat.
and to our agency family as well as the senior actors.
und an unsere Agenturfamilie sowie an die erfahrenen Schauspieler.
I'll work even harder.
Ich werde noch härter arbeiten.
To Longstar Entertainment's boundless growth!
Auf das grenzenlose Wachstum von Longstar Entertainment !
- Cheers!
- Prost!
It's cold.
Es ist kalt.
I'll get you something warm.
Ich hole dir etwas Warmes.
CO-OFFENDER Y
MITSTÄTER UND
My misfortune
Mein Unglück
turned into your commodity.
wurde zu Ihrer Ware.
I PRAYED THAT THE CHILD I FAILED TO SAVE SOMEHOW ESCAPED THE SAVAGERY
Ich betete, dass das Kind, das ich nicht retten konnte, irgendwie der Grausamkeit entkommen ist.
You really missed me, didn't you?
Du hast mich wirklich vermisst, nicht wahr?
It hurt...
Es tat weh...
a lot.
eine Menge.
Of course, it did.
Natürlich tat es das.
It also hurt me a lot.
Es hat mir auch sehr wehgetan.
I thought you'd be at ease by now.
Ich dachte, du wärst inzwischen entspannt.
I've always suffered.
Ich habe immer gelitten.
I thought I had escaped
Ich dachte, ich wäre entkommen.
but I was always in the same place.
Aber ich war immer am selben Ort.
I'm sick of it.
Ich habe es satt.
Jun-seo.
Jun-seo.
Help me.
Hilf mir.
I want to learn to love him.
Ich möchte lernen, ihn zu lieben.
Heo In-gang.
Heo In-gang.
DEAR X
LIEBER X
Subtitles by Ho-young Yun
Untertitel von Ho-young Yun